آنسة ميا، أنا آسف بشأن الليلة الماضية.
لأنني ضربتك بالوسادة
وسحبت شعرك.
أنا آسف أيضًا، لأنني آذيتك أيضًا.
يمكنك الاحتفاظ بساتسات.
لكن هذا هو آخر شيء
يمكنك أخذه من ماتمات.
-حسنا؟
-حسنا.
مرحبًا بعودتك!
اعتقدت أنك لن
ترغب بالتدريس هنا مرة أخرى.
سمعت أن المرضى يحبون قصصي.
اعتقدت أنك وافقت فقط
لأنك اكتشفت أن
باتريك هو من طلب ذلك.
لقد طلب مني أن أعود.
مهلا! هذا لطيف.
هل تعرف من ترك هذا؟
هناك احتمالين.
إما أنهم معجبون بك
أو أن هناك خلافاً بينك وبينهم.
لماذا؟ ماذا يحدث؟
هل هذه رشوة؟
مرحباً، قد تراه السيدة إيدن.
هذا ممنوع على المرضى.
لقد تسللت للتو إلى خزانتك.
لا ينبغي لك أن تتسلل إلى هذا.
لماذا تُقدّم الوجبات الخفيفة في الغرف الأخرى؟
ألا يُمكنني الحصول عليها؟
كاي، لا تغير الموضوع.
- تلك البيايا--
حسنًا، يا أخي.
خطأ.
لقد فعلت ذلك فقط لتعويضك...
لأنك لم تخبر
الطبيب بعد عني وعن بيلا.
لا أزال أفكر في هذا الأمر.
هيا، لا تخبره.
قررت بيلا وأنا
أن نصبح أفضل أولاً.
وعندما نخرج، سنكون معًا.
حقًا؟ ماذا لو أمسكتك مرة أخرى؟
انا احاول...
ولكن الأمر صعب.
لقد وقعت في حبها حقا.
هل تعلم؟
مهما حاولت التركيز،
وجهها دائما في ذهني.
حتى لو قلت لنفسي ابتعد...
اخرج! سوف تقتلك!
- ميا، أنت تحلمين فقط!
- اخرجي الآن!
أنا هنا. لن أغادر، حسنًا؟
أوه…
سأهرب معك.
فقط قل متى وسأترك كل شيء.
نظرة واحدة منها فقط
وأنت متأثر بالفعل.
حتى لو كنت تعرف…
أنه لا ينبغي عليك أن تتبع قلبك.
ولكن ماذا يمكنك أن تفعل؟
عندما يكون رأسك…
والقلب يصرخ
… اسمها.
أنت أحمق، باتريك.
ماذا؟ هل أنت تحب ميا؟
الجميع يعرف "الجميلة والوحش"
باعتبارها قصة حب رومانسية كلاسيكية.
حسنًا، أنا آسف لتخريبك.
بالنسبة لي، إنها متلازمة ستوكهولم.
ما هي متلازمة ستوكهولم؟
متلازمة ستوكهولم…
تخيل الخاطف وضحيته.
عادةً ما يكره الضحية الخاطف--
لأنها أُخِذَت بالقوة.
ويمكن للخاطف أن يؤذيها.
صحيح.
ولكن مع متلازمة ستوكهولم،
الخاطف يتصرف بلطف
يهتم بك ويتحدث إليك.
إنه ينتصر على الضحية،
حتى تتغير وجهة نظر الضحية
تجاه الخاطف.
نفس الشيء مع الوحش.
هاه؟ الوحش لم يكن خاطفًا.
قام بحبس الجميلة في القصر
مقابل حرية والدها.
ثم أمرها
وصرخ عليها.
هذا وحش بالنسبة لك.
مممم.
لكن بيل تساءلت
عن الوحش…
عندما يكون وحيدًا، فهو لطيف.
"ماذا لو كان وحيدًا؟"
ماذا لو أحببته؟
ربما أستطيع تغييره.
هكذا وقعت في الفخ.
هذه هي العقلية الخاطئة.
لقد خدعها عقلها وجعلها
تعتقد أن هذا هو الحب.
لكن الحقيقة هي أنها كانت في وضع البقاء على قيد الحياة.
هذه متلازمة ستوكهولم.
بالضبط.
ليست كذلك.
لا.
"الجميلة والوحش" كانت قصة حب.
عن قوة الحب الحقيقي في تغيير شخص ما.
هذا كل شيء.
عندما تحب، فإنك تختار أن تكون أفضل.
حب…
... يجعلك تهدئ
نفسك حتى لا تؤذي الآخرين.
أنا مدمر وصاخب
وأنت دبوس الأمان الخاص بي
الذي يضمن عدم انفجاري.
وعدني بأنك لن
تقاتل ماتمات عندما لا أكون موجودًا.
ولكن إذا كنت هناك، هل أستطيع؟
- ميا... و--
- نعم للجميع.
- قبيح.
- ماذا؟
شششش.
لتكون أفضل نسخة من نفسك.
شكرا لك ميا.
لقد حررت الآنسة إلفي.
[تستمر الموسيقى التصويرية لأغنية "Being With You"
أعتقد أنني قمت بعمل عظيم.
عمل جيد، ميا.
أنا فخور بك.
هذا ما
فعلته الجميلة للوحش.
احتضنت
قلبه المكسور فأصبح إنسانًا مرة أخرى.
هل تتصرف بهذه الطريقة لأن
اسمك بيلا يشبه بيل؟
ربما حان وقت تناول أدويتها.
بيلا، أنتِ محقة.
لا، لا، بيلا محقة.
هذا هو الحب.
كانت الجميلة تحب الوحش.
لا يمكن أن يكون.
هل كانت في الحب؟
آنسة ميا، هذا ممكن.
كما يقول المثل،
"عندما يتعلق الأمر بالحب،
"المستحيل يصبح ممكنا."
انا آسف يا دكتور.
أنا لا أسلم مريضي.
أعتقد أن صموئيل يحصل على
أفضل علاج تحت إشرافي.
أوليفيا؟
دكتور، أعتقد ذلك
قد لا يتعافى المريض بشكل كامل
بسبب التعود.
هنا.
اكتبوا أسماءكم هناك. لنحل هذا الأمر.
ألا يمكننا
أن نشرف عليه معًا؟
أفضّل أن
يديره شخص واحد فقط للمساءلة.
ولكي
لا يختلط الأمر على ممرضاتك.
حسنًا، هذا هو القرار الكبير.
وسوف نفعل ذلك عن طريق القرعة.
دعونا نحل هذا الأمر.
هنا.
إذن من الذي سيتم
اختياره سوف يهتم بصموئيل؟
هذا صحيح.
هاه؟
هل ستدخل السحب؟
سأكون مسؤولاً عنه إذا تم اختياري.
حسنًا، لنفعل هذا.
أتمنى أن لا أكون أنا.
يبدأ الاسم بحرف علة.
دكتور، جميع أسمائنا تبدأ بحرف علة.
أنوك. أوليفيا. إيدن.
ولكن واحد فقط لديه الحرف I.
مبروك أوليفيا.
شكرًا لك.
أنت تعرف،
أنا سعيد لأنك متحمس جدًا
حول رعاية مرضاك.
هذا هو أحد الأشياء التي أعتبرها
عند التوصية
بشخص ما لمنصب المدير.
وأوليفيا، لقد وافقت فقط على هذا التسليم
لأنني أريد
أفضل نتيجة لصموئيل.
اترك الأمر لي يا دكتور،
سأعتني بالمريض.
عذرا يا دكتور.
]
وحشي.
باتريك.
لقد كان لدي درسًا مثيرًا للاهتمام اليوم.
ميا، توقفي.
أنا أعمل.
حتى أتمكن من القيام بذلك في المنزل؟
نحن بحاجة للتحدث.
إنه يتعلق بوالدك.
له؟
وأبلغنا أن هناك ممرضة أخرى،
سيكون مسؤولاً عن السيد صموئيل
بدلاً من الممرضة إيدن من الآن فصاعدًا.
وكأنني أهتم بمن هو المسؤول عنه.
- ميا
--- لا تتبعني
إذا كنا سنتحدث عن ذلك فقط.
إنه وحشي حقا.
لي.
ميا، هل يمكننا التحدث؟
عن ما؟
عن والدك
أنا أعلم بالفعل أنك ستكون مسؤولاً عنه.
لم يعد هناك شيء للحديث عنه.
حظ سعيد.
- ميا
--- لا تلمسني!
والدك يحتاجك.
لا أحد يستطيع أن يقول لي ماذا أفعل.
وخاصة شخص مثلك.
أنا قلق فقط
على صحة المريض.
لا تجرني إلى
معركتك وصراع والدك.
إنها عيناك.
انا اكرههم.
هل تعتقد أنك حصلت على
ما تريد الآن، أوليفيا؟
لقد ماتت.
لماذا…
لماذا هي هنا؟
رائع.
هذا عمل فني جميل، ماتمات.
شكرا لك سيدتي أوليفيا.
ولكن لا تعتقد أن هناك شيئا مفقودا--
د-لا تلمس أي شيء.
مطمت هو الرسام،
وهو من سيتولى الأمر.
عذراً. أنت على حق. عذراً.
لا تلمس أي شيء.
لا يمكن لأحد أن يلمسه إلا مطمت.
أنت من
أنشأها، لذا فالقرار لك.
إنه عملك الفني.
آسف.
هل ستتدخل
في كل شيء؟
أولا، صموئيل.
الآن مطمت.
ماذا بعد، المستشفى بأكمله؟
استرخي يا عدن.
أريد فقط أن أساعد.
بيلا!
- بيلا!
- عذرا سيدي، ما الخطب؟
أين بيلا؟
جاني، سأتولى الأمر من هنا.
حسنًا سيدتي.
نحن معا الآن.
لن نفترق مرة أخرى أبدًا.
حسنًا، دعنا نتحدث.
- حسنًا، كيف حالك؟
- دكتور.
دكتور، هل من المقبول حقًا
أن تلتقي بيلا بحبيبها السابق؟
وافقت على مقابلته.
ولكن ألم يكن يسيء معاملتها؟
لا ينبغي لها أن تقابله مرة أخرى.
إذن فهو السبب وراء
إصابة بيلا بالصدمة وبقائها هنا الآن.
أنت على حق، سيد تومي.
يجب على بيلا أن ترفع
أمرا تقييديا ضده
لذلك لا يستطيع الاقتراب منها مرة أخرى.
ولكن سينثيا،
ليس من السهل قطع علاقتك
بشخص كنت تعتقد أنه
لقد احببتك حقا.
كان والدا بيلا يعملان
في الخارج منذ صغرها.
لقد عاشت مع صديقها السابق
لأنها اعتقدت
ربما يكون عائلتها.
شخص ما سيكون دائمًا هناك من أجلها.
جيروم، لن أصدقك مرة أخرى.
بيلا.
بيلا، لا تتركيني.
بيلا!
هل يمكنك المغادرة؟ لا يوجد شيء
نحتاج إلى التحدث عنه بعد الآن!
هيا بيلا!
- إذهب-
...
- أوه!
- نحن ذاهبون إلى المنزل، حسنًا؟!
إنه يؤلمني
هل تعتقد عائلتك
أنهم يستطيعون إبعادك عني؟
على الأقل عائلتي لا تؤذيني.
كيف سوف يؤذونك؟
عندما يعيشون بعيدا جدا!
لماذا هذا خطئي؟
وأخبرني.
أخبرني لماذا نصل دائمًا إلى هذه النقطة
- من إيذاء بعضنا البعض!
- جيروم، توقف عن ذلك!
أنت المشكلة!
إنه خطؤك
- مهما يكن
--- لإغضابي!
مهما قلت
لن أعود إليك!
ألا تفهم ذلك، أليس كذلك؟!
يبدو أنك أصبحت أكثر شجاعة!
لماذا؟ هل لديك حبيب جديد الآن؟
لديك شخص آخر، أليس كذلك؟!
هذا ليس من شأنك!
- آنسة ميا!
- ما مشكلتك؟!
يقولون…
فقط الرجال غير الآمنين، والنساء المجروحات.
ابق بعيدًا عن أعمالنا.
أريد أن أعرف ما الذي يجعلك غير آمنًا؟
هل هذا بسبب هذا الشيء
في بنطالك صغير؟
أم لأنك قمامة؟
لقد قلت لك أن تبقى خارج هذا.
آنسة ميا!
آنسة ميا! النجدة!
الناس هنا مجانين
وأنت واحد منهم.
باتريك!
باتريك، مهلاً! توقف!
لا تضرب الزائر!
باتريك!
يلزق!
توقف عن لكمه.
إنه من الخطأ أن نؤذي الناس، أليس كذلك؟
لا تؤذيه.
هذه هي المرة الثانية التي يكون لديك
لقاء في المستشفى، باتريك،
لذلك ليس لدي خيار...
أنا آسف. هل أنا
السبب في فقدانك وظيفتك؟
لقد فعلت ذلك حقا من أجل ميا.
لقد قلت أنك ستترك كل شيء خلفك
إذا طلبت منك أن تهرب معي.
هل تقصد...
هل يجب علينا الهروب؟
لا نستطيع قضاء الليل خارجًا.
أنا قلقة على مطمات.
ماذا؟
- ميا ماذا تفعلين؟
- سأقودنا خارج الطريق!
لي!